# 2semprog
Задача:

1 вариант: S = PersonTest

Содержит данные о прохождении человеком некоего теста (например психологического)
и результатов этого теста в виде набора баллов по нескольким признакам: имя человека
(в данном случае просто строка — ФИО не нужно), номер пройденного теста (у каждого
теста есть заданное количество признаков), количество баллов по каждому признаку.

Сравнение: лексикографически по имени и номеру теста.

Условия для проверки: имя человека, номер пройденного теста,
вектор ограничений сверху и снизу по баллам. Например, если человек
получил баллы (2, 3, 5), ограничения снизу (0, 0, 0), а сверху (3, 3, 3),
функция возвращает false, поскольку условие по 3-му признаку 0 <= 5 <= 3 не выполняется.

Специальная функция: getProperty — взвешенная сумма баллов, где весовые коэффициенты
передаются в функцию в качестве аргумента (признак, линейно зависящий от баллов по тесту).
То есть возвращается скалярное произведение вектора баллов и вектора, переданного в функцию
c1 b1 + c2 b2 + ... + cn bn



Определить класс для связного списка L элементов из S
(0 вариант — L=PhoneBook, 1 — L=TestBase, 2 — L=UnitList, 3 — L=Plantation).

Определить для списка конструктор, деструктор и конструктор копирования, а также методы:
- add — добавить элемент в конец списка;
- sort — отсортировать список (методом сортировки слиянием, сравнение — по оператору <);
- addToSorted — добавить в отсортированный список с сохранением сортировки;
- operator » — прочитать список из файла;
- operator « — вывести весь список;
- write — вывести на экран элементы, удовлетворяющие условиям (условия определяются методом check);
- remove - удалить элементы, удовлетворяющие условиям (условия определяются методом check);

И специальный метод для каждого варианта:
1 вариант: getBallList — для данного теста выдать список наборов баллов;






Как лучше всего делать функцию main для проверки корректности написанных классов и функций.

Определить в функции main интерпретатор командной строки, реализующий команды:
- help - вывести на экран список команд
- clear - очистить список
- load <filename> - добавить список из файла
- save <filename> - сохранить список в файле
- add (переходит в режим ввода, начинающийся с ">") - добавить элемент
- sort - отсортировать
- find <условия> - вывести на экран элементы, удовлетворяющие условиям
- delete <условия> - удалить элементы, удовлетворяющие условиям
- exit - завершить работу и выйти.

И специальная команда для каждого варианта:
1 вариант: testinfo <номер теста> - выдать для теста список наборов баллов
